वाईटीएम न्यूज़ का सीधा प्रसारण
मैं इस मामले को
काफी समय से अपने पास रखे हुए हूं।
और मैं इसकी तह तक जाना चाहता हूं।
मेरे लिए एक इंटरव्यू का इंतजाम कर दीजिए।
सुनिश्चित करें कि साक्षात्कार
किसी प्रतिष्ठित कार्यक्रम पर हो।
इससे हमारी कहानी को वास्तविक विश्वसनीयता मिलेगी।
हाय, मैं यहाँ हूँ।
हाँ।
आप इस समय यहां क्यों हैं?
क्या कुछ हुआ है?
आपने कहा था कि अगर मुझे आपकी मदद की जरूरत हो तो मैं आपको फोन करूँ।
यह क्या है?
आपको मेरी मदद किस काम में चाहिए?
Chairman Lee Dae-ho.
चलो उसे नीचे गिराते हैं।
एक साथ।
वाईटीएम न्यूज़ का सीधा प्रसारण
हम यहां प्री-इंटरव्यू समाप्त करते हैं।
मैं पहली बार लाइव न्यूज़ में हूं,
इसलिए मैं बहुत घबराया हुआ हूं।
यह एंकर आपको सहज महसूस कराएगा।
वैसे, महोदया।
क्या आप मेरे लिए एक अहसान करेंगे?
अगर हम इसे जारी कर दें तो…
लिम ह्योन-जून और ग्वोन से-ना
कंपनी के प्रमुख चेहरे हैं।
क्या उन्हें नुकसान नहीं होगा?
मुझे लगता है कि उनके पास
भी कंपनी में शेयर हैं।
वे पूरी तरह से हमले से बच नहीं पाएंगे ।
लेकिन फिलहाल मैंने
यथासंभव सर्वोत्तम उपाय किए हैं।
वास्तव में,
मुझे मिस्टर ली की ज्यादा चिंता है।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
यह बात मुझे परेशान करती है।
लेकिन मैंने फैसला कर लिया है कि यह कुछ ऐसा है जो मुझे करना ही होगा।
इसलिए मैं कोई भी जोखिम उठाने को तैयार हूं।
तो चलिए इस लेख को यथावत प्रकाशित करते हैं।
ओह, और भी...
मैं आप दोनों के प्रति अपनी कृतज्ञता व्यक्त करना चाहता था ।
धन्यवाद।
वाईटीएम लाइव समाचार प्रसारण
आज मैंने गंभीर दिखने का प्रयास किया।
खैर, यह मेरा गंभीर चेहरा है।
अरे हां?
मैं कहने जा रहा हूँ
आज कुछ गंभीर बातें होंगी।
-तैयार हो जाओ।
-ठीक है।
क्या हम चलेंगे?
आप YTM न्यूज़ पर हमारे स्टार का इंटरव्यू देख रहे हैं ।
लिम ह्योन-जून और ग्वोन से-ना
आज हमारे साथ अच्छे जासूस कांग पिल-गु
मौजूद हैं।
आप दोनों से मिलकर अच्छा लगा।
जी हाँ, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं लिम ह्योन-जून हूँ।
और मैं
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु में कांग पिल-गु का किरदार निभाता हूं।
नमस्ते।
मैं ग्वोन से-ना हूँ, और मैं सियो आई-सु का किरदार निभा रही हूँ।
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु के पांचवें सीज़न में ।
ठीक है।
यह तैयार है।
[एक्सक्लूसिव] मनोरंजन जगत के दिग्गज ली डे-हो के पीछे की कड़वी सच्चाई
प्रकाशन अनुरोध भेजा गया!
अंतिम प्रश्न आपके लिए है, श्री लिम।
सीजन पांच के कांग पिल-गु के बारे में आपकी क्या राय है?
आपको किसने सिखाया है?
कांग पिल-गु ने हमेशा सही फैसले लिए।
और मुझे उन पर कभी पछतावा नहीं हुआ।
अब से,
मैं उतनी ही ईमानदारी और आत्मविश्वास के साथ जीना चाहता हूँ ।
सुश्री ग्वोन, मैंने सुना है कि आपके पास
आज हमारे दर्शकों के साथ साझा करने के लिए कुछ महत्वपूर्ण है ।
हाँ।
सच्चाई तो यह है कि--
इंतज़ार।
क्या मैं पहले जा सकता हूँ?
तो चलिए, ऐसा ही करते हैं।
कुछ महीने पहले,
सुश्री ग्वोन की एजेंसी का मेरी एजेंसी के साथ विलय हो गया।
कई लोगों को उम्मीद थी कि
यह एकीकरण लाभकारी होगा।
और मुझे भी यही उम्मीद थी।
लेकिन मुझे हाल ही में पता चला
कि यूनसेओंग समूह के अध्यक्ष ली डे-हो
हमारी एजेंसी का उपयोग कर रहा है
धन की हेराफेरी के साधन के रूप में।
मैं हमारे नाटक प्रचार सत्र के दौरान इस तरह का मुद्दा उठाने के लिए माफी मांगता हूं ।
लेकिन कांग पिल-गु में सह-निर्माण भागीदार के रूप में ,
मैंने आज एक मेहमान को आमंत्रित किया है।
इस मामले के विवरण पर और अधिक प्रकाश डालने के लिए ।
नमस्ते।
मैं
स्पोर्ट्स यूनसेओंग से रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन हूं।
मैं आज यहाँ हूँ
राजनीतिक और व्यावसायिक हलकों के पीछे की घिनौनी सच्चाई को उजागर करने के लिए ।
यह मामला सात साल पुराना है।
विधानसभा सदस्य के सहायक की मृत्यु के संबंध में।
यूनसेओंग समूह के अध्यक्ष ली डे-हो
-कंपनी के फंड को अवैध पीई फंड में डाल दिया।
-धिक्कार है!
और चियोंगवॉन शहर के पुनर्विकास परियोजना के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए ,
उसने हा गी-वान से मदद मांगी।
एक पूर्व विधानसभा सदस्य
और वर्तमान में एफएसएस निदेशक।
अन्त
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
मैं आपसे सेट पर मिलूंगा।
आप जानते हैं, मैं आज यहाँ आया था
सब कुछ उजागर करने के लिए तैयार।
यह तो आपकी साहसिक सोच है।
Chairman Lee Dae-ho
कुछ समय के लिए नजरों से ओझल रहेगा।
कुछ समय के लिए हालात काफी अव्यवस्थित हो जाएंगे।
मैं इसके लिए तैयार हूँ।
इसलिए आपको खुद को तैयार कर लेना चाहिए।
ठीक है, आप दोनों।
अरे वैसे तो…
धन्यवाद।
आपने बहुत अच्छा किया।
मुझे थोड़ी चिंता हो रही है।
अब जब आपका चेहरा सबके सामने आ चुका है।
मुझे पता है, है ना?
सभी ने मेरा खूबसूरत चेहरा
लाइव नेशनल टीवी पर देखा।
मुझे यकीन है कि इससे हलचल मच गई होगी।
क्या? मैं सच कह रहा हूँ।
लेकिन मुझे तुम्हारी ज्यादा चिंता है।
हमने ये सब
तब किया जब कांग पिल-गु अभी भी प्रसारित हो रहा था।
आप लिम ह्योन-जून से बात कर रहे हैं।
मैं कांग पिल-गु हूं, न्याय का प्रतीक।
आज हमने सही काम किया।
लोग इसे स्वीकार करेंगे।
क्या हम चलेंगे?
[एक्सक्लूसिव] मनोरंजन जगत के दिग्गज ली डे-हो के पीछे की कड़वी सच्चाई
उधार लिए गए नामों वाली संपत्तियों से जुड़ा भ्रष्टाचार के 7 साल
यूनसेओंग ग्रुप के चेयरमैन ली डे-हो को
अवैध पीई फंड के आरोप में गिरफ्तार किया गया।
चेयरमैन ली डे-हो गिरफ्तार:
क्या यह यूनसेओंग समूह का पतन है?
यूनसेओंग परिवार में उथल-पुथल मची है,
सबकी निगाहें इस बात पर टिकी हैं कि सत्ता किसके हाथ में आएगी।
अरे, ये तो चेयरमैन ली डे-हो हैं!
क्या आप अब तक लगे आरोपों को स्वीकार करते हैं ?
क्या आपको कोई पछतावा है?
क्या आप जनता से कुछ कहना चाहेंगे?
अभियोजन पक्ष की जांच पर आपकी कोई टिप्पणी ?
क्या हमें कोई बयान मिल सकता है?
क्या आपके पास गुप्त निधि के बारे में कोई टिप्पणी है?
क्या यह चियोंगवोन शहर
पुनर्विकास परियोजना से जुड़ा है?
लिम ह्योन-जून ने इस महिला को
चेयरमैन ली डे-हो का पर्दाफाश करने में मदद की।
कांग पिल-गु के पांचवें सीज़न के
प्रमोशन सेगमेंट के दौरान, यह घटना और भी दिलचस्प हो गई।
अब आपको क्या लगता है कि
उसने इस महिला की मदद क्यों की?
याद है जब लिम ह्योन-जून ने
प्रेस कॉन्फ्रेंस में कहा था कि उन्हें कोई पसंद है?
सब लोग गलत दिशा में प्रयास कर रहे थे।
जबकि असल में यह सब वाई जियोंग-सिन ही थी।
क्या इसका मतलब यह है कि उसने
चेयरमैन ली को हटाने के लिए अपने बॉयफ्रेंड का इस्तेमाल किया?
सिर्फ अध्यक्ष ही नहीं।
कांग पिल-गु और ग्वोन से-ना
दोनों हिट हैं।
मैंने सुना है कि लिम ह्योन-जून को
विज्ञापन अनुबंध तोड़ने के लिए अरबों डॉलर के जुर्माने का सामना करना पड़ रहा है।
यार, फिलहाल तो उसका काम खत्म हो गया है।
इन सब से सिर्फ वी जियोंग-सिन को ही फायदा हुआ।
उसे एक विशेष खबर मिली,
उन्होंने अपना नाम कमा लिया है
और यहां तक ​​कि मिस्टर ली भी उनका समर्थन कर रहे हैं।
तो आपमें से किसी को भी इसके बारे में पता नहीं था?
बिल्कुल नहीं।
वाह, वह तो वाकई कमाल की है।
क्या आप मुझे फोन कर सकते हैं?
अवश्य।
माफ़ करें।
क्या मैं इसे ले सकता हूँ?
जरूर आगे बढ़ो।
लिम ह्योन-जून, हस्ताक्षर
-ये लीजिए, महोदय।
-धन्यवाद।
आप कांग पिल-गु हैं, है ना?
हाँ वह मैं हूँ।
जिस तरह से आप
इमारत को जल्दी बेचने की कोशिश कर रहे हैं,
मुझे लगता है कि आपको तुरंत नकदी की जरूरत है।
हाँ, मुझे लगता है ऐसा ही है।
इसे चमकाना बंद करो।
गाड़ी तो पहले ही बिक चुकी है,
तो तुम इसे क्यों चमका रहे हो?
अरे, अगर यह देखने में सुंदर और आकर्षक लगेगा, तो
नया मालिक इसकी बेहतर देखभाल करेगा।
यह बहुत निराशाजनक है।
अरे, आहें भरना बंद करो।
मैं अपनी गाड़ी बेच रहा हूँ, तुम्हारी नहीं!
और यह मेरी इमारत है जिसे
मैं बेच रहा हूं, आपकी नहीं।
क्या सुश्री वाई को पता था कि जब उन्होंने यह सब शुरू किया था तब हालात इतने खराब हो जाएंगे ?
मुझे कितनी बार आपको बताना पड़ेगा कि
मैंने ही उसे टीवी पर आने के लिए कहा था?
मुझे खुशी है कि आपने यह बात उठाई।
आप पत्रकार नहीं हैं, वह हैं।
उस घटिया लाइव प्रसारण की वजह से,
हमारी कंपनी पर छापा पड़ा,
और आपको विज्ञापन अनुबंध के जुर्माने की भरपाई के लिए अपनी इमारत और कार बेचनी पड़ी !
और अब कांग पिल-गु का क्या होगा?
अरे वाह! अगर लोगों को कांग पिल-गु पसंद आया, तो
रेटिंग्स फिर से बढ़ जाएंगी।
और मेरी सार्वजनिक छवि सुधरने के बाद विज्ञापन के सौदे फिर से शुरू हो जाएंगे ।
जल्द ही
लोगों को सच्चाई पता चल जाएगी।
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
आपने इस विवाद के खत्म होने तक लेख प्रकाशित करने का इंतजार क्यों नहीं किया ?
जब यह प्रसारित हो रहा हो तब ऐसा क्यों किया जाए?
रेटिंग पहले से ही कम है।
आपको जैसा बताया गया था , आपने उसका प्रचार क्यों नहीं किया
?
अरे, इससे शो को बढ़ावा देने में मदद तो मिली।
इससे काफी हलचल मच गई, है ना?
नहीं।
सच में?
आपने उन्हें ऐसा करने से क्यों नहीं रोका, सुश्री वाई?
मुझे खेद है। मैं कुछ कह नहीं सकता।
कैसा है…
श्री लिम क्या कर रहे हैं?
वह बहुत मुश्किल दौर से गुजर रहा है।
वह अपनी इमारत और कार बेच रहा है।
और उसने अपने घर पर गिरवी रखकर कर्ज लिया।
अपने विज्ञापन अनुबंधों को तोड़ने के लिए जुर्माना अदा करना ।
क्या दंड इतने कठोर हैं?
यह सब कहने के बाद,
उस लेख के बारे में जिसे आपने प्रकाशित करने का वादा किया था।
क्या आप इसे जल्द से जल्द भेज सकते हैं?
लेख प्रकाशित करने का सारा खेल समय का होता है।
अगर हम इसे तुरंत जारी कर दें,
लोग श्री लिम पर जिम्मेदारी से बचने की कोशिश करने का आरोप लगाएंगे ।
मेरा सुझाव है कि हम इसे फिलहाल रोक दें और तब प्रकाशित करें
जब हालात सबसे खराब हों।
इस तरह जनमत में
नाटकीय बदलाव आएगा।
लेकिन क्या ऐसा होगा?
पैसा एक अलग चीज है।
लेकिन एक अभिनेता के रूप में उनकी सार्वजनिक छवि को
बहुत नुकसान पहुंचा है।
और अब उन्हें
कोई नए प्रोजेक्ट के ऑफर नहीं मिल रहे हैं।
इस दर पर,
हो सकता है कि हम
फिर से प्रिंटिंग प्रेस चलाने लगें।
वह अपनी इमारत और कार बेच रहा है।
और उसने अपने घर पर गिरवी रखकर कर्ज लिया।
अपने विज्ञापन अनुबंधों को तोड़ने के लिए जुर्माना अदा करना ।
[यूनसेओंगिलबो] भर्ती सूचना:
सेरिया में अस्थायी नियुक्ति
आप कैसी हैं, सुश्री वाई?
हां, मैं ठीक हूं।
हर कोई
लिम ह्योन-जून के साथ आपके रिश्ते की पुष्टि करने के लिए कह रहा है।
दरअसल, क्यों न आप हमें
अपनी डेटिंग की अफवाह के बारे में लिखने दें?
मुझे पता है मैं अच्छा काम करूंगा।
हे भगवान!
क्या?
श्री ली।
मैंने सेरिया की
अस्थायी नियुक्ति की सूचना देखी।
क्या यह पद भर दिया गया है?
नहीं, मुझे लगता है कि अभी तक किसी ने आवेदन नहीं किया है।
फिर मैं चला जाऊंगा।
-क्या?
-नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते।
यदि आप
सीधे राजनीतिक डेस्क पर जाने को लेकर चिंतित हैं--
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
अगर मैं कभी वापस न जाऊं तो भी कोई बात नहीं।
तो फिर आप उस खतरनाक जगह पर जाने की जिद क्यों कर रहे हैं
?
अगर मैं चीजों को ऐसे ही चलने देता रहा,
सभी लोग श्री लिम के बारे में फैली सभी अफवाहों को
सच मान लेंगे।
हम चाहे कुछ भी कर लें, डेटिंग की अफवाहें तो फैलेंगी ही।
और चेयरमैन ली डे-हो का मामला
दब जाएगा और उसे नजरअंदाज कर दिया जाएगा।
यह शायद कभी पूरी तरह से सामने न आए।
आप दोनों जानते हैं कि मीडिया
पहले से ही इसे तोड़-मरोड़कर पेश करने की कोशिश कर रहा है।
फिर भी, तुम सेरिया जा रहे हो
इससे कुछ भी हल नहीं होगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन इससे कम से कम डेटिंग की अफवाहें तो बंद हो जाएंगी ।
उस रास्ते,
हालात जल्दी सुधर जाएंगे।
रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन
आपसे संपर्क करना इतना मुश्किल क्यों है?
कुछ गड़बड़ है क्या?
श्री लिम, आपकी हालत मुझसे भी बदतर है।
मैंने सुना है कि शूटिंग फिर से शुरू हो गई है।
क्या आप व्यस्त नहीं हैं?
बिल्कुल सही। मैं ही व्यस्त हूं।
तो फिर आपसे संपर्क करना इतना मुश्किल क्यों है?
मुझे माफ़ करें।
क्या तुम्हारे पास थोड़ा समय है?
बेशक मैं!
अरे बाप रे, हम कहाँ जा रहे हैं?
-बस आओ। जल्दी करो।
यह यहीं पर है।
-हम यहाँ हैं।
-एक वीडियो आर्केड?
देखो, ये कांग पिल-गु है!
आपको पंजे को
शरीर के चारों ओर नीचे करना होगा।
चलो भी।
क्या तुमने पहले कभी ऐसा नहीं किया?
-धत् तेरे की!
-चलो भी।
-यह सब सटीकता के बारे में है। दोबारा कोशिश करो।
-ठीक है।
जी हाँ, बिल्कुल वहीं। बस थोड़ा और…
-नहीं, मुझे समझ आ गया!
-तुम्हें और ऊँचा लक्ष्य रखना होगा!
बस मुझ पर भरोसा करो। अभी इसी वक्त!
ओह अब छोड़िए भी!
गंभीरता से?
ऐसा मत करो।
अरे वाह, ऐसे करते हैं।
हाँ!
यह जगह इतनी सुनसान क्यों है?
मैंने पूरी जगह किराए पर दे दी।
क्या?
मैं आपकी तरह मुफ्त में कोई जगह किराए पर नहीं दे सकता।
लेकिन वयस्क लोग काम पर हैं
और छात्र स्कूल में हैं।
इस तरह के कामकाजी दिन में।
इसलिए मैंने इसे कम कीमत पर किराए पर लिया।
आपने इस पर पैसे क्यों खर्च किए?
चलिए, कुछ तस्वीरें लेते हैं।
वहाँ एक बूथ है।
चल दर।
सही कहा, तस्वीरें ही हमेशा याद रहती हैं।
मुस्कान!
-मैं?
-ये लीजिए।
वहाँ।
मुस्कान!
इन्हें भी पहनकर देखें।
लिम ह्योन-जून और वी जियोंग-सिन
यहाँ।
यार, मैंने सालों से
किसी सुविधा स्टोर पर रामयेन नहीं खाया है।
तो मुझे लगता है कि आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है।
जब हम हांगंग नदी के किनारे रामयेन खा रहे थे तब तुमने बहुत शिकायत की थी ।
यहाँ रामयेन खाने के लिए सिर्फ किशोर ही आते हैं।
और इसके साथ यादें बनाएं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं इस उम्र में यह कर रहा हूँ।
मैं खुश होने पर भी शिकायत करने लगता हूँ।
मुझे वह दिन बहुत अच्छा लगा, आप जानते हैं।
आज के बारे में क्या?
क्या आपको भी यह पसंद आया?
आपने कहा था कि आपको सबसे ज्यादा
एक साधारण जीवन से ईर्ष्या होती है।
इसीलिए मैं
तुम्हारे साथ एक सामान्य दिन बिताना चाहता था।
सिर्फ दूसरों की तरह।
तो कैसा रहा? क्या आपको मजा आया?
इससे बेहतर कुछ हो ही नहीं सकता था।
आखिरकार, यह एक डेट थी।
सच्चाई तो यह है कि…
मुझे आपको कुछ बताना है।
वो शायद?
आप युद्ध क्षेत्र में जा रहे हैं?
क्या तुम पागल हो?
मुझे पता है यह खतरनाक है,
लेकिन मैं पहले भी वहां जा चुका हूँ--
बिल्कुल सही, आप वहां पहले ही जा चुके हैं!
तो फिर युद्ध क्षेत्र में वापस क्यों जाएं?
राजनीतिक मंच पर वापस लौटने के लिए।
भी,
क्या आपने वह निर्णय लेते समय मेरे बारे में सोचा भी था ?
क्या इसीलिए
तुम मुझे आज आर्केड में ले गए थे?
क्या तुम कोई क्रूर माँ हो?
कौन अपने बच्चे को पार्क में ले जाने
के बाद उसे वहीं छोड़ देती है?
आपने मुझसे बात किए बिना ऐसा कैसे कर दिया ?
एक क्रूर माँ जो अपने बच्चे को त्याग देती है?
तुम मुझसे ऐसा कैसे कह सकते हो?
मैं चाहता था कि हम अच्छा समय बिताएं।
इसलिए मैंने पूरा दिन इस बारे में सोचने में बिताया कि
इसे हम सबके लिए आनंददायक कैसे बनाया जाए।
आप मेरे द्वारा किए गए प्रयासों को क्यों नकार रहे हैं?
तुम मुझसे गुस्सा क्यों हो रहे हो?
तो तुमको लगता है
सेरिया जाने जैसा स्टंट करना क्या समझदारी थी?
"कोई स्टंट कर रहे हो"?
बेशक, यह एक स्टंट है!
क्या आप दिखावा कर रहे हैं
या सिर्फ लापरवाही बरत रहे हैं?
आपके लिए ऐसा कहना किस मायने रखता है?
क्या आप वहां दोबारा जा रहे हैं?
क्या मैं ऐसा व्यक्ति दिखता हूँ
जो सिर्फ दिखावा करने के लिए वहाँ जाएगा?
मैं वहां काम करने जा रहा हूं, मौज-मस्ती करने नहीं!
मुझे समझ नहीं आया।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
आपको जाना जरूरी नहीं है!
लेकिन मैं करता हूं।
इसका निर्णय पहले ही हो चुका है।
चलो भी!
धत तेरी कि!
लेकिन क्यों…
आपको जाना जरूरी नहीं है।
मेरा मतलब है…
गंभीरता से!
जाना।
बस जाओ! चले जाओ!
मुझे फिर कभी फोन मत करना!
अगर आप ऐसा करेंगे तो मैं...
चेयरमैन ली डे-हो को
मनी लॉन्ड्रिंग और हत्या के लिए उकसाने के आरोप में गिरफ्तार किया गया…
GWON SE-NA
वू यंग-सुक, सहायक
CHAIRMAN LEE DAE-HO
लिम ह्योन-जून
आपको जाना जरूरी नहीं है!
लेकिन मैं करता हूं।
इसका निर्णय पहले ही हो चुका है।
सुश्री वाई जियोंग-सिन?
क्या आप मुझे थोड़ा समय दे सकते हैं?
यह मेरे जीवन में पहली बार है।
मुझे कभी कोई पसंद नहीं आया...
बिना किसी शर्त के।
मुझे आप पसंद हो।
मुझे बहुत लंबे समय से कोई पसंद नहीं आया है ।
लेकिन…
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं तुम्हें पसंद करूँगी…
आने वाले लंबे समय तक।
तुम ठीक हो?
क्या आपने
वह निर्णय लेते समय मेरे बारे में सोचा भी था?
क्या तुम कोई क्रूर माँ हो?
जो अपने बच्चे को पार्क में ले जाने
के बाद उसे वहीं छोड़ देती है!
आपने मुझसे बात किए बिना ऐसा कैसे कर दिया ?
तो कैसा रहा? क्या आपको मजा आया?
इससे बेहतर कुछ हो ही नहीं सकता था।
आखिरकार, यह एक डेट थी।
फिर भी, तुम सेरिया जा रहे हो
इससे कुछ भी हल नहीं होगा।
अगर मैं चीजों को ऐसे ही चलने देता रहा,
सभी लोग श्री लिम के बारे में फैली सभी अफवाहों को
सच मान लेंगे।
लिम ह्योन-जून
अगर आप जाओगे तो कब वापस आओगे?
मुझे अभी पक्का पता नहीं है।
आपको यह कैसे नहीं पता?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
क्या तुम मुझसे नफरत नहीं करते?
आपने अपने सभी विज्ञापन सौदे खो दिए।
और आपकी प्रतिष्ठा भी पूरी तरह से नष्ट हो गई।
मैंने ही ये सुझाव दिया था।
तुम ऐसे क्यों बोलते रहते हो जैसे ये तुम्हारी गलती हो?
आप बिल्कुल भी ठीक नहीं हो सकते।
उन सभी लेखों के अलावा जिनमें
आप पर व्यक्तिगत रूप से हमला किया गया है...
यहां तक ​​कि कांग पिल-गु की भी आलोचना हो रही है।
मुझे अपने किए पर कोई पछतावा नहीं है।
मुझे पहले हुई घटना के लिए खेद है।
तुम्हारे प्रति नाराज़ होने के लिए।
मैंने ही सबसे पहले आवाज उठाई थी।
मुझे माफ़ करें।
तो अब तुम मुझसे नाराज़ नहीं हो?
मैं तुमसे कभी नाराज़ नहीं था।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
-श्री लिम--
-नंबर
तुम्हारा इंतजार करना मेरी पसंद है।
आपने भी जाने का अपना फैसला खुद ही लिया था।
आप परसों जा रहे हैं?
हाँ।
कांग पिल-गु की शूटिंग का आज आखिरी दिन है , है ना?
तो आज हमारा आखिरी दिन है।
आप यह क्यूँ कहोगे?
जैसे कि हम फिर कभी एक दूसरे को नहीं देखेंगे?
मेरे जाने के बाद अपना ख्याल रखना, ठीक है?
अगर मैं आपसे विनती करूं कि आप न जाएं तो क्या होगा?
क्या तुम फिर भी चले जाओगे?
हाँ।
उसे उधर ले जाओ।
लिम ह्योन-जून और वी जियोंग-सिन
अरे, क्या तुम इसे इधर ला सकते हो?
-हे!
-यह कहाँ जाएगा?
भाई।
अब मेकअप पूरा करने का समय आ गया है।
ठीक है।
हे भगवान!
सुश्री वाई अब तक हवाई अड्डे के लिए रवाना हो चुकी होंगी ।
चल दर।
मैंने कहा था कि मैं तुम्हारे साथ आऊंगा।
इसे भूल जाओ। मुझे वह दो।
अपना ख्याल रखें।
अगर पिछली बार की तरह तुम्हें चोट लग गई तो
मैं नहीं आ पाऊंगा।
ठीक है, मैंने आपकी बात सुन ली।
-नमस्ते
नमस्ते।
श्री लिम नहीं आ सके,
इसलिए उन्होंने मुझे आपको हवाई अड्डे तक छोड़ने के लिए कहा।
नहीं, कोई बात नहीं।
सुश्री वाई, यदि आपको प्रवेश नहीं मिलता है,
मुझे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
तो मैं अंदर आ जाऊंगा।
धन्यवाद।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
कट। ठीक है!
श्री लिम, यह बहुत बढ़िया था।
हैं?
यहाँ।
ठीक है,
गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु के सीजन 5 का समापन यहीं होता है।
आप सभी की कड़ी मेहनत के लिए आपको धन्यवाद।
धन्यवाद!
-श्रीमान लिम।
-जी हाँ?
आप सभी की कड़ी मेहनत के लिए आपको धन्यवाद।
आपको परेशानी देने के लिए मुझे खेद है।
वाकई।
आइए, श्री लिम। इसे बंद कीजिए।
ब्योंग्गी…
श्री लिम, आज आपका अभिनय शानदार था।
धन्यवाद।
बहुत बढ़िया काम।
आप भी।
भाई!
देखना।
यह देखो।
लिम ह्योन-जून और ग्वोन से-ना ने
चेयरमैन ली डे-हो से अपने संबंध तोड़ लिए हैं।
-ओह, यह प्रकाशित हो गया है।
-सुश्री वाई वाकई कमाल की हैं।
वह एक कदम आगे की सोच रही थी।
स्थिति को पलटने के लिए कदम उठाना ।
विज्ञापनदाता
लगातार माफी मांगने के लिए फोन कर रहे हैं।
जब सुश्री वाई ने कहा कि
हमें अपने शेयर दान कर देने चाहिए,
आपका जवाब क्या था?
एक बार चेयरमैन ली डे-हो का पर्दाफाश हो जाए तो,
इससे कंपनी के लिए बड़ी समस्या खड़ी हो सकती है।
और आप दोनों के लिए भी।
तो मैं सोच रहा था…
हम ऐसा क्यों न करें?
क्या करना है?
आप दोनों
अपनी कंपनी के सभी शेयर ले लेंगे।
और उन्हें दान कर दें।
-ज़रूर।
-क्या?
-चलो करते हैं।
चलो, शुरू करते हैं।
आप चाहते हैं कि हम अपने शेयर दान कर दें?
-मतलब, सब कुछ?
-हाँ।
हमें इसे कहाँ दान करना चाहिए?
आपका मतलब क्या है,
"हमें इसे कहाँ दान करना चाहिए?"
मैं ऐसा नहीं कर सकता!
चलो भी।
मैंने फिर भी वह सब दान कर दिया।
खैर, सुश्री वाई ने हम दोनों को बचा लिया।
सही?
लेकिन मुझे आश्चर्य है कि क्यों
उन्होंने सुश्री युन के नाम से लेख प्रकाशित किया ।
क्योंकि इससे ऐसा लगेगा कि सब कुछ पहले से तय है?
हम सुश्री वाई की मास्टर प्लान को भला कैसे समझ सकते हैं ?
वैसे, मैंने उस मामले की जांच की है।
सीईओ पद से आपकी बर्खास्तगी के तरीके में कुछ गड़बड़ी थी ।
इसलिए आपको वास्तव में बहाल किया जा सकता है।
-सच में?
-चुप रहो।
अरे, आवाज़ कम रखो।
-सच में?
-हाँ, लेकिन…
चूंकि आपके पास कंपनी का एक भी शेयर नहीं है ,
आपको कभी भी नौकरी से निकाला जा सकता है।
तो अच्छा काम करो, ठीक है?
समझ गया?
ठीक है।
कांग पिल-गु सीज़न 5 की
दर्शक रेटिंग
रेटिंग 20% से अधिक रही,
एक शानदार समापन।
धीमी शुरुआत,
लेकिन 20.6% तक की शानदार वृद्धि!
कांग पिल-गु के कर्मचारियों को
एक बार फिर सवैतनिक अवकाश मिला!!
कांग पिल-गु 5 ने
रिकॉर्ड तोड़ रेटिंग के साथ समापन किया।
अच्छा जासूस कांग पिल-गु 5
कहा जा रहा है कि यह
कांग पिल-गु का आखिरी सीजन है,
दर्शक बेहद निराश हैं।
क्या यह सचमुच खत्म हो गया है?
हाँ।
फिलहाल तो यही स्थिति है।
यह सिर्फ मेरी इच्छा से जारी नहीं रह सकता ।
लेकिन…
अगर भविष्य में कोई संभावना हो तो,
मुझे कांग पिल-गु से दोबारा मिलने की बहुत इच्छा है।
बहुत खूब।
असलियत में,
मुझे अभी से उसकी याद आ रही है।
जी हाँ, श्री लिम ह्योन-जून।
क्या कोई और भी है जिसे आप याद कर रहे हैं
या जिसे आप अभी देखना चाहते हैं?
हाँ।
वहाँ है।
नुंगनाए स्टेशन पर
एक ऐसी जगह जहाँ लालसा बर्फ की तरह जमा हो जाती है
और कोमल शुभकामनाएँ
पतझड़ के पत्तों की तरह एकत्रित होती हैं
अगर आप चाहें तो मैं
एक सरल और सुखद तरीका साझा कर सकता हूँ।
धूप वाले दिन बाहर जाइए
और बस वहीं खड़े रहिए।
इतना ही?
कुछ देर खड़े रहने के बाद,
धूप से आपका सिर गर्म होने लगेगा ।
क्या होता है,
ऐसा लगता है जैसे कोई
आपके सिर को धीरे से सहला रहा हो।
यह गर्म महसूस हो रहा है।
कांग पिल-गु आइसक्रीम
सचमुच, बहुत ही खास।
और आपको
उस असाधारण कांग पिल-गु की भूमिका निभाने का मौका मिला।
यह कितनी अच्छी बात है!
वाह, यह क्या है?
-यह सब क्या है?
-हे भगवान!
-तुम वापस आ गए?
-हाँ।
मैं खाना बनाने के तुरंत बाद निकलने वाला था ।
लेकिन मैं तुम्हारे लिए सूप बनाना भूल गई।
किस तरह का सूप?
ओह, समुद्री शैवाल का सूप!
यह अच्छा लग रहा है।
बैठ जाइए। चलिए साथ मिलकर भोजन करते हैं।
-एक साथ?
-हाँ।
तो, क्या वह अच्छी महिला रिपोर्टर है?
अभी तक सीरिया से वापस नहीं आए?
आप उसे कैसे जानते हैं?
ओह अच्छा…
मैं एक बार आया था
और
जब वह फ्लू से उबर रही थी, तब उसे यहाँ पाया गया।
अच्छा ऐसा है।
माँ, आपने कुछ अजीब तो नहीं
कहा?
बिल्कुल नहीं।
जब वह वापस आएगी,
क्या आप मुझे उनसे मिलवा सकते हैं?
ठीक है।
वास्तव में?
हाँ।
मैं सूप ले आऊंगा।
क्या आप मुझे बार-बार टोकना बंद कर सकते हैं?
मैंने आपको बताया था कि मैं कॉल नहीं कर सकता
क्योंकि मेरा फोन खो गया है।
क्या आपको यकीन है कि आप झूठ नहीं बोल रहे हैं?
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
मुझे आपसे बात करने के लिए यह फोन उधार लेने में बहुत मुश्किल हुई ।
क्या आपको गंभीर चोट लगी है?
मुझे बताया गया कि आपकी चोट काफी गंभीर थी।
मैं ठीक हूँ।
जल्दी ठीक हो जाओ और घर लौट आओ।
क्या आप वापस आने पर कुछ खाना चाहेंगे
?
मेरी तरफ से दावत होगी।
रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन
हे भगवान, वह कितनी निर्दयी है!
उसने मुझे एक बार भी मैसेज नहीं किया है।
वाई जियोंग-सिन
वह कितना प्यारा है।
तुम बहुत प्यारी थीं।
मेरा फोन!
ओह आदमी।
यह चालू है।
यह काम कर रहा है।
लिम ह्योन-जून
आप कैसे हैं? यहाँ मौसम सुहाना है।
जल्दी आइएगा।
मैं आज हांगंग नदी गया था।
मुझे तुम्हारी याद आ रही है।
सब ठीक है, है ना?
मैं खुद को समझाऊंगा कि कोई खबर न होना ही अच्छी खबर है।
प्याज
मेलोमास्टर
ए लोनली सिंगल कांग पिल-गु सॉक
मुझे हन्नाम-डोंग में एक अकेला कांग पिल-गु मोजा मिला ।
इसे फिलहाल सुरक्षित रखा जा रहा है।
यदि आपने इसे खो दिया है, तो
कृपया मुझसे शीघ्र संपर्क करें।
और इस पिल-गु मोजे को
अकेलेपन से बचाएं।
आप मुझसे कभी भी संपर्क कर सकते हैं।
तथापि,
लेन-देन पूरी तरह से व्यक्तिगत रूप से ही होंगे।
मूल्य: 1,000,000 वॉन
यह बहुत मजाखिया हैं।
यह तो ज्यादा है।
हैं?
अरे, सेओन-उ!
Seon-u!
हाँ? क्या है वो?
इधर आओ।
क्या हो रहा है?
यह यहीं पर।
यह मुझे उनके ऑडिशन में आमंत्रित करने वाला ईमेल है
, है ना?
आप
इस पद के लिए अंतिम उम्मीदवारों में से एक हैं।
हमारे निर्माता, मार्क जोन्स,
सियोल का दौरा करेंगे।
सही?
हां आप ठीक कह रहे हैं।
यह सिर्फ एक ऑडिशन नहीं है।
आप अंतिम उम्मीदवार हैं।
ह्योन-जून, वे तुमसे मिलने आ रहे हैं!
"केविन किम की भूमिका के लिए।"
तो मेरा नाम केविन किम होगा?
प्याज!
क्या आपके पास अभी भी वह एक मोजा है?
हां, मेरे पास अभी भी वह है।
मुझे लगता है वो मोजा मेरा है।
मुझे लगता है कि कांग पिल-गु का वो मोजा
मेरा है।
इसकी पुष्टि के लिए आपको दूसरा मोजा भी लाना होगा ।
ठीक है।
मैं इसे ले आऊंगा।
हम यह लेन-देन कब कर सकते हैं?
बेचारा मोजा बहुत अकेला है,
यह अवसाद की कगार पर है।
ओ प्यारे।
मैं इस समय विदेश में हूँ।
अगले महीने की 23 तारीख को कैसा रहेगा?
23 तारीख?
23वां।
आप मुझे बहुत ज्यादा इंतजार करवा रहे हैं।
अगर यह सौदा विफल हो जाता है,
मुझे पूरा यकीन है कि अन्य खरीदार
बहुत खुश होंगे।
नहीं रुको!
मैं वादा करता हूँ कि मैं इसे खरीद लूँगा।
लेनदेन की अनुसूची बनाएं
अपॉइंटमेंट बुक हो चुका है
आप इस लेन-देन के लिए कहाँ मिलना चाहेंगे ?
एन सियोल टॉवर के बारे में क्या ख्याल है?
यह अच्छा रहेगा.
मुझे एक बार एन सियोल टॉवर में एक बुरा अनुभव हुआ था ।
लेकिन अब मैं इसे पीछे छोड़ना चाहता हूं।
फिर 23 तारीख को रात 8 बजे मुझसे मिलो।
एन सियोल टॉवर पर लगे लव लॉक्स के पास।
आप अपनी जगह किसी और को तो नहीं भेजेंगे , है ना?
अगर आप उत्सुक हैं, तो जल्दी आइए।
मुझे तुम्हारी ओर देखने दो।
आपको चोट तो नहीं लगी?
मैंने तुम्हें याद किया।
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं आई?
बिल्कुल, मुझे तुम्हारी बहुत याद आई!
अरे यार, तुमने मुझे एक बार भी मैसेज क्यों नहीं किया?
मेरा फोन खो गया, और कुछ काम आ गया।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं। मैं समझता हूँ।
मैं काफी अच्छा कर रहा हूँ।
हालात उतने बुरे नहीं हैं जितना मैंने सोचा था।
बहुत से लोगों ने मुझसे कहा
कि मैंने वही किया जो कांग पिल-गु ने किया होता।
मैं जानता था।
आखिरकार, यही सच है।
रुको, क्या हमारे लिए इस तरह रहना ठीक है?
दूसरों की सोच की चिंता करना बंद करो।
कौन परवाह करता है कि उन्हें क्या लगता है?
ह्योन-जून और जियोंग-सिन
क्या आप फिर से जा रहे हैं?
क्यों? क्या आपको डर है कि मैं ऐसा कर सकता हूँ?
अरे।
अगर तुम दोबारा किसी खतरनाक जगह पर गए तो मैं तुम्हारा हाथ नहीं छोडूंगा ।
मेँ कहां जाऊं?
क्या?
तो क्या तुम फिर से चले जाओगे?
मैं कहीं नहीं जा रहा।
क्या आपको यकीन है?
-ठीक है, मैं चलता हूँ।
-हे।
मेरा प्यारा घर।
घर जैसी कोई दूसरी जगह नहीं होती है।
ग्वोन से-ना ने संन्यास की घोषणा की
और अमेरिका में एक फैशन स्कूल में दाखिला लेने के लिए रवाना हो गईं।
वाह, क्या यह सच है?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
तुम हॉलीवुड फिल्म में काम करने जा रहे हो।
हमारी सारी मेहनत आखिरकार रंग लाई।
मुझे पता है, है ना?
उस समय की बात है जब हमने आपका ऑडिशन टेप रिकॉर्ड किया था
और आप गोब्लिन के डायलॉग बोल रहे थे,
मुझे आश्चर्य हुआ कि हम आखिर कर क्या रहे थे।
किसने सोचा होगा
कि ऐसा दिन भी आएगा?
कहते हैं ना, कम चुने हुए रास्ते पर चलना
कभी आसान नहीं होता।
वैसे, श्रीमान ह्वांग,
आप आजकल इतने व्यस्त क्यों हैं?
मैं तुम्हें कभी आसपास नहीं देखता।
हांग-सिन की वजह से वह काफी व्यस्त रहा है।
"लेकिन मैं करता हूं!"
बहुत बढ़िया।
हथकड़ी को थोड़ा और ऊपर उठाओ।
चलिए, अधिक गहन दृष्टि
और एक अलग मुद्रा अपनाते हैं।
-बहुत बढ़िया!
-शाबाश जासूस कांग पिल-गु!
ठीक है, किंग्स बैक को इसकी जरूरत है
लिम ह्योन-जून के नक्शेकदम पर चलने वाला एक नया अभिनेता ।
वैसे, सेओन-यू...
वह फिलहाल प्रशिक्षु के तौर पर काम कर रहा है।
वह दोबारा अभिनय की ओर रुख तो नहीं करेगा, है ना?
बिल्कुल नहीं!
वह
अस्पताल में अपनी इंटर्नशिप में बहुत व्यस्त है।
कृपया उसे बचाओ!
उसकी सांस की नली को सुरक्षित करें
और उसे इंट्यूबेट करने के लिए तैयार हो जाएं।
इंट्यूबेशन किट तैयार है।
मुझे कहना पड़ेगा, वह वाकई बहुत बुद्धिमान है।
उन्होंने बहुत पहले ही अपने रास्ते को पहचान लिया
और उसी राह पर चल पड़े।
वह होशियार है क्योंकि वह मुझ जैसा है।
वैसे, मैंने आपको स्क्रिप्ट पढ़ते हुए देखा।
क्या यह मेरे लिए था?
बात यह है कि,
हमें स्ट्रीमिंग सीरीज की स्क्रिप्ट तो मिल गई, लेकिन…
हे भगवान, मैं इसे कैसे समझाऊं?
ऐसा ही है…
चलिए देखते हैं।
-हाँ।
इसका शीर्षक है डबल इन्वेस्टिगेशन।
और मुझे पता है, यह एक और जासूसी श्रृंखला है।
मैंने भी इसे पढ़ा
और मुझे यह बहुत अच्छा लगा।
यह सच में अच्छा हैं।
तो क्या वह एक जासूस है?
मैं, एक जासूस के रूप में?
हाँ, आप एक जासूस की भूमिका निभाएंगे,
लेकिन यह वास्तव में बहुत अच्छा है…
-यह अच्छा है।
-हाँ, यह अच्छा है।
बिल्कुल।
यह बिल्कुल ठीक है।
यह तो बिल्कुल...
ये टीवी स्टेशन वाले तो बिलकुल बदतमीज़ हैं!
कांग पिल-गु के रूप में उनका अभिनय शानदार था,
लेकिन उन्हें बार-बार वही भूमिकाएँ नहीं दी जा सकतीं।
वही पुराने जासूसों वाले किरदार!
-ठीक है।
हमें इस स्क्रिप्ट को पूरी तरह से फाड़ देना चाहिए।
नहीं, मुझे देखने दीजिए।
नहीं, मुझे इस समय बहुत बुरा लग रहा है।
मतलब, यह वाकई एक बहुत अच्छी कहानी है!
लेकिन हमें इसे फाड़ देना होगा!
-ठीक है, मैंने सुन लिया। मुझे दे दो।
-क्यों?
सभी जासूस एक जैसे नहीं होते।
मैं एक अलग तरह का जासूस हूँ।
मैं इसे पढ़ लूंगा।
भाई, तुम तो बिल्कुल बदल गए हो।
अरे, क्या मुझे श्री बक से पूछना चाहिए?
क्या कांग पिल-गु का नया सीज़न लिखा जाएगा?
मुझे लगता है कि वह कुछ और लिखने में व्यस्त है।
"जैसे किसी पेंटिंग का दृश्य हो,"
उनकी परछाइयाँ
शहर की रोशनी में विलीन हो जाती हैं..."
समाप्त
आपसे न मिलकर अच्छा लगा
स्क्रिप्ट
"किस्मत से तय हुआ एक रिश्ता,
जो एक राइस कुकर के लेन-देन से पैदा हुआ।"
यह किस तरह की बकवास है?
आइए, श्रीमान पुत्र।
आजकल प्रचलित शब्द "हानिरहितता" है।
मैंने अपराध कहानियों से आगे बढ़कर नई कहानियाँ पढ़ना शुरू कर दिया है।
जो
हल्के-फुल्के और हानिरहित हों।
यह तो स्वाभाविक ही है
कि आपके द्वारा लिखी गई पटकथा में कुछ खास बात हो।
गाड़ियां इधर-उधर पलट रही हैं
और धातु के पाइप हर जगह उड़ रहे हैं।
लेकिन "आपसे न मिलकर अच्छा लगा"?
हे भगवान, शीर्षक भी कितना भद्दा है।
यह रेट्रो है।
और कलाकारों के बारे में क्या?
कौन ऐसी रोमांटिक कॉमेडी फिल्म में काम करना चाहेगा जिसे
कांग पिल-गु के लेखक ने लिखा हो?
क्या वह स्वयं कांग पिल-गु था?
यह बुरा विचार नहीं है।
दौड़ते समय सावधान रहें।
ठीक है।
यहाँ।
पारिवारिक संबंध प्रमाणपत्र
पत्नी: युन ह्वा-योंग, संतान: ली जे-हा
ऐसा लगता है कि
युन जे-हा अब ली जे-हा बन गई है।
इससे मुझे थोड़ा दुख होता है।
ऐसा लगता है जैसे तुमने मेरे बेटे को चुरा लिया हो।
वह मेरा बेटा भी है, आप जानते हैं।
इतना दुखी मत हो।
बदले में आपको एक बेहतरीन पति मिल गया ।
आप ठीक कह रहे हैं।
-Jae-ha.
-Yes?
-क्या आपको मजा आ रहा है?
-हाँ।
लीजिए, मैं आपके लिए यह कर देता हूँ।
अरे, सू-जी। क्या तुम सो रही हो?
बिल्कुल नहीं।
श्री लिम, मैं आपके लिए हर समय जागता रहता हूँ।
एक महिला है जिसे मैं शादी का प्रस्ताव देना चाहता हूँ।
ये बदचलन औरत कौन है?
-क्या?
-मैं तो बस मजाक कर रहा था।
कृपया जारी रखें।
एक महिला है जिसे मैं बहुत पसंद करता हूँ।
उसे प्रपोज़ करने का सबसे अच्छा तरीका क्या होगा ?
उसके साथ?
-सु-जी?
-मुझे ठीक से समझ नहीं आया।
अरे, सु-जी!
उसको क्या हूआ है?
आप अचानक ट्रॉट संगीत क्यों बजा रहे हैं?
अरे, सु-जी!
उसके साथ…
"मुझसे कुछ भी पूछें"
मुझे एक नाटकीय दृश्य दीजिए
और किसी को प्रपोज़ करने का एक अचूक तरीका।
सबसे महत्वपूर्ण तत्व ईमानदारी है।
अपनी भावनाओं को व्यक्त करने के बारे में क्या ख्याल है?
क्या वे ऐसी जगह पर थे जहाँ वे सबसे अधिक वास्तविक महसूस करते थे?
यदि आप चाहें तो,
मैं आपको चरण-दर-चरण निर्देश दे सकता हूँ।
बहुत खूब।
आप मुझे तुरंत समझ गए।
ठीक है,
मुझे इसे चरण दर चरण समझाइए।
क्या आपने आज सुबह वह लेख देखा?
खैर, ऐसा होना ही था।
मुखिया ने मुझे फोन किया और खूब खरी-खोटी सुनाई।
हे, वी जियोंग-सिन।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
आपने किसी अन्य आउटलेट को यह एक्सक्लूसिव खबर प्रकाशित करने की अनुमति कैसे दे दी ?
अरे, इसे लेकर परेशान मत होइए।
इसकी चिंता मत करो।
मैंने कोरिया वापस आने का सपना देखा था।
और इस तरह पार्क की बेंच पर बैठकर,
जितना मन करे उतनी धूप का आनंद लेना।
मुझे इससे प्यार है।
और मैं यहीं, आपके बगल में हूँ।
मेरे ठीक सामने भी।
मुझे लगा था कि यह बहुत बड़ी बात होगी
अगर मुझ जैसी कोई आम इंसान
किसी अभिनेता को डेट करे।
-लेकिन ऐसा बिल्कुल नहीं है।
-बेशक, ऐसा नहीं है।
उस समय मुझे इस विचार से इतना डर ​​क्यों लग रहा था ?
किसी ने एक बार कहा था
कि यह सरल,
रोजमर्रा की जिंदगी ही है जो हमें बचाती है।
जीवन
तब सबसे आसान होता है जब वह इस तरह सरल और शांत हो।
जीवन में और क्या है?
सबसे बड़ी खुशी
तो बस आराम से रहना है।
वाह, ये तो बहुत ही घटिया है।
क्या हम पैदल चलें?
अगर तुम मुझे पकड़ सकते हो तो पकड़ो!
सेओंगिल स्टेशन
अरे यार, उन्हें इतना समय क्यों लग रहा है?
मुझे पूरा यकीन है कि वे मुझे खुद ही ढूंढ लेंगे।
वाह, अब वही दृश्य है।
-प्याज!
-"प्याज"?
प्याज?
आप ओनियन से आए हैं, है ना?
क्या?
ओह, हाँ, सही कहा। प्याज।
यही है क्या?
मैंने अभी-अभी आपको ओनियन पे के माध्यम से 320,000 वॉन भेजे हैं ।
माफ़ करें?
मुझे कैसे पता चलता कि वह क्या है?
मैं सियो उ-जिन का प्रशंसक हूँ।
-धन्यवाद।
-ठीक है, फिर।
माफ़ करें।
क्या आपको सियो उ-जिन पसंद है?
क्या आप पसंद करते हैं…
लिम ह्योन-जून?
हा करता हु।
यह मेरे जीवन में पहली बार है।
मैंने आज तक किसी को
इतना बिना शर्त प्यार नहीं किया।
आपने उसे इस हिस्से के बारे में क्यों बताया?
-क्यों नहीं?
-मैं नहीं कर सकता...
क्या आप आवाज़ कम रख सकते हैं?
मुझे खेद है। मुझे
खेद है।
हे, मैं लिम ह्योन-जून हूँ।
-सच में?
-यह लिम ह्योन-जून है।
ये लिम ह्योन-जून हैं!
ओह येओन-सेओ को
उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद।
ली जंग-जे,
लिम ह्योन-जून के रूप में
लिम जी-येओन,
वी जियोंग-सिन के रूप में
KIM JI-HUN
AS LEE JAE-HYEONG
सियो जी-हे युन
ह्वा-योंग के रूप में
चोई गाय-ह्वा,
ह्वांग जी-सन के रूप में
जेओन सेओंग-वू,
बाक ब्योंग-गी के रूप में
ना यंग-ही सेओंग ऐ-सुक के रूप में,
जियोन सू-क्यंग ओह मी-रान के रूप में।
जिन हो-यूं ऐज़ ​​वाई होंग-सिन,
किम ह्यून-जिन ऐज़ लिम सेओन-यू
चो ही-बोंग मुख्य संपादक के रूप में,
किम पब-लाए मुख्य संपादक के रूप में (होंग)
KIM JAE-CHUL
AS LEE DAE-HO
ओह येओन-सेओ,
ग्वोन से-ना के रूप में
ऐ सु-जी के रूप में जियोंग यून-जी
उपशीर्षक: जेनी किम